Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: Next, we'll define a few miscellaneous functions useful for training and verification purposes. The first, ``get_dist_gradients``\ , will take in a Distributed Autograd context ID and call into the ``dist_autograd.get_gradients`` API in order to retrieve gradients computed by distributed autograd. More information can be found in the `distributed autograd documentation <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#distributed-autograd-framework>`_. Note that we also iterate through the resulting dictionary and convert each tensor to a CPU tensor, as the framework currently only supports sending tensors over RPC. Next, ``get_param_rrefs`` will iterate through our model parameters and wrap them as a (local) `RRef <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#torch.distributed.rpc.RRef>`_. This method will be invoked over RPC by trainer nodes and will return a list of the parameters to be optimized. This is required as input to the `Distributed Optimizer <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`_\ , which requires all parameters it must optimize as a list of ``RRef``\ s.
zh_cn: 接下来，我们将定义一些用于训练和验证的杂项函数。第一个``get_dist_gradients``将接收一个分布式自动梯度上下文ID并调用``dist_autograd.get_gradients`` API以检索由分布式自动梯度计算出的梯度。更多信息请参阅`分布式自动梯度文档 <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#distributed-autograd-framework>`_。注意，我们还遍历结果字典并将每个张量转换为CPU张量，因为该框架目前只支持通过RPC发送张量。接着，``get_param_rrefs``会遍历我们的模型参数，并将它们包装为（本地）`RRef <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#torch.distributed.rpc.RRef>`_。该方法将通过RPC由训练器节点调用，并返回需要优化的参数列表。这是分布式优化器的输入所必需的，`分布式优化器 <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`_需要所有待优化的参数作为``RRef``列表。

source: Finally, we'll create methods to initialize our parameter server. Note that there will only be one instance of a parameter server across all processes, and all trainers will talk to the same parameter server and update the same stored model. As seen in ``run_parameter_server``\ , the server itself does not take any independent actions; it waits for requests from trainers (which are yet to be defined) and responds to them by running the requested function.
zh_cn: 最后，我们将创建初始化参数服务器的方法。注意，所有进程中仅会有一个参数服务器实例，所有训练器都会与同一个参数服务器通信并更新同存储的模型。正如``run_parameter_server``中所见，服务器本身不采取任何独立动作；它等待训练器的请求（尚未定义），并通过运行请求的函数来响应。

source: Note that above, ``rpc.shutdown()`` will not immediately shut down the Parameter Server. Instead, it will wait for all workers (trainers in this case) to also call into ``rpc.shutdown()``. This gives us the guarantee that the parameter server will not go offline before all trainers (yet to be define) have completed their training process.
zh_cn: 注意，上述``rpc.shutdown()``不会立即关闭参数服务器。相反，它会等待所有工作者（这里是训练器）也调用``rpc.shutdown()``。这保证了参数服务器不会在所有训练器（尚未定义）完成训练之前下线。

source: Next, we'll define our ``TrainerNet`` class. This will also be a subclass of ``nn.Module``\ , and our ``__init__`` method will use the ``rpc.remote`` API to obtain an RRef, or Remote Reference, to our parameter server. Note that here we are not copying the parameter server to our local process, instead, we can think of ``self.param_server_rref`` as a distributed shared pointer to the parameter server that lives on a separate process.
zh_cn: 接下来，我们将定义``TrainerNet``类。这也将是``nn.Module``的子类，我们的``__init__``方法将使用``rpc.remote`` API来获取参数服务器的RRef（远程引用）。注意，这里我们没有将参数服务器复制到本地进程，而是可以将``self.param_server_rref``视为分布式共享指针，指向位于单独进程上的参数服务器。

source: Next, we'll define a method called ``get_global_param_rrefs``. To motivate the need for this method, it is worth it to read through the documentation on `DistributedOptimizer <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`_, specifically the API signature. The optimizer must be passed a list of ``RRef``\ s corresponding to the remote parameters to be optimized, so here we obtain the necessary ``RRef``\ s. Since the only remote worker that a given ``TrainerNet`` interacts with is the ``ParameterServer``\ , we simply invoke a ``remote_method`` on the ``ParameterServer``. We use the ``get_param_rrefs`` method which we defined in the ``ParameterServer`` class. This method will return a list of ``RRef``\ s to the parameters that need to be optimized. Note that in this case our ``TrainerNet`` does not define its own paramaters; if it did, we would need to wrap each parameter in an ``RRef`` as well and include it into our input to ``DistributedOptimizer``.
zh_cn: 接下来，我们将定义一个名为``get_global_param_rrefs``的方法。为了说明该方法的必要性，值得阅读`分布式优化器 <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`_的文档，尤其是API签名。优化器必须传递一个列表，其中包含要优化的远程参数的``RRef``。因此，我们在这里获取必要的``RRef``。由于给定的``TrainerNet``仅与``ParameterServer``交互，我们简单地对``ParameterServer``调用``remote_method``。我们使用在``ParameterServer``类中定义的``get_param_rrefs``方法。该方法将返回需要优化的参数的``RRef``列表。注意，在此情况下，我们的``TrainerNet``未定义自己的参数；如果定义了，我们需要将每个参数包装为``RRef``并将其包含到``DistributedOptimizer``的输入中。

source: Now, we're ready to define our ``forward`` method, which will invoke (synchronous) RPC to run the forward pass of the network defined on the ``ParameterServer``. Note that we pass in ``self.param_server_rref``\ , which is a remote handle to our ``ParameterServer``\ , to our RPC call. This call will send an RPC to the node on which our ``ParameterServer`` is running, invoke the ``forward`` pass, and return the ``Tensor`` corresponding to the model's output.
zh_cn: 现在，我们将定义``forward``方法，它将调用（同步）RPC以运行在``ParameterServer``上定义的网络的前向传播。注意，我们将``self.param_server_rref``（一个指向``ParameterServer``的远程句柄）传递给我们的RPC调用。该调用将向运行``ParameterServer``的节点发送RPC，调用前向传播，并返回与模型输出对应的``Tensor``。

source: With our trainer fully defined, it's now time to write our neural network training loop that will create our network and optimizer, run some inputs through the network and compute the loss. The training loop looks a lot like that of a local training program, with some modifications due to the nature of our network being distributed across machines.
zh_cn: 随着训练器的完全定义，现在是时候编写我们的神经网络训练循环。在该循环中，我们将创建网络和优化器，运行一些输入并计算损失。训练循环看起来很像本地训练程序，有一些修改，因为我们的网络是分布在多台机器上的。

source: Below, we initialize our ``TrainerNet`` and build a ``DistributedOptimizer``. Note that as mentioned above, we must pass in all of the global (across all nodes participating in distributed training) parameters that we want to be optimized. In addition, we pass in the local optimizer to be used, in this case, SGD. Note that we can configure the underlying optimizer algorithm in the same way as creating a local optimizer - all arguments for ``optimizer.SGD`` will be forwarded properly. As an example, we pass in a custom learning rate that will be used as the learning rate for all local optimizers.
zh_cn: 以下，我们初始化``TrainerNet``并构建``DistributedOptimizer``。注意，如上所述，我们必须传入所有需要优化的全局（参与分布式训练的所有节点）参数。此外，我们传入要使用的本地优化器，这里是SGD。注意，我们可以像创建本地优化器一样配置底层优化器算法——所有参数都会正确传递给``optimizer.SGD``。举例来说，我们传入一个自定义学习率，它将作为所有本地优化器的学习率使用。

source: Next, we define our main training loop. We loop through iterables given by PyTorch's `DataLoader <https://pytorch.org/docs/stable/data.html>`_. Before writing our typical forward/backward/optimizer loop, we first wrap the logic within a `Distributed Autograd context <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#torch.distributed.autograd.context>`_. Note that this is needed to record RPCs invoked in the model's forward pass, so that an appropriate graph can be constructed which includes all participating distributed workers in the backward pass. The distributed autograd context returns a ``context_id`` which serves as an identifier for accumulating and optimizing gradients corresponding to a particular iteration.
zh_cn: 接下来，我们定义主要的训练循环。我们通过 PyTorch 的 `DataLoader <https://pytorch.org/docs/stable/data.html>`_ 提供的可迭代对象进行循环。在编写典型的前向/后向/优化器循环之前，我们首先将逻辑包装在一个 `分布式自动梯度上下文 <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#torch.distributed.autograd.context>`_ 中。请注意，这对于记录模型前向传播过程中调用的 RPC 是必要的，以便能够构建一个图，包括所有在后向传播中参与的分布式工作人员。分布式自动梯度上下文返回一个 ``context_id``，该标识符用于积累和优化与特定迭代相对应的梯度。

source: As opposed to calling the typical ``loss.backward()`` which would kick off the backward pass on this local worker, we call ``dist_autograd.backward()`` and pass in our context_id as well as ``loss``\ , which is the root at which we want the backward pass to begin. In addition, we pass this ``context_id`` into our optimizer call, which is required to be able to look up the corresponding gradients computed by this particular backwards pass across all nodes.
zh_cn: 与调用典型的 ``loss.backward()`` 会在本地工作器上启动后向传播不同，我们调用 ``dist_autograd.backward()`` 并传入 `context_id` 以及 ``loss``\ ，后者是我们希望后向传播开始的根节点。此外，我们还将这个 ``context_id`` 传入优化器调用中，这对于查找通过此特定后向传播步骤跨所有节点计算的对应梯度是必要的。

source: The following simply computes the accuracy of our model after we're done training, much like a traditional local model. However, note that the ``net`` we pass into this function above is an instance of ``TrainerNet`` and therefore the forward pass invokes RPC in a transparent fashion.
zh_cn: 以下代码简单计算模型在完成训练后的准确性，这类似于传统的本地模型。然而，请注意我们传入上述函数的 ``net`` 是 ``TrainerNet`` 的实例，因此前向传播以透明的方式触发 RPC。

source: Next, similar to how we defined ``run_parameter_server`` as the main loop for our ``ParameterServer`` that is responsible for initializing RPC, let's define a similar loop for our trainers. The difference will be that our trainers must run the training loop we defined above:
zh_cn: 接下来，类似于我们为负责初始化 RPC 的 ``ParameterServer`` 定义的主要循环 ``run_parameter_server``，我们为训练器定义一个类似的循环。区别在于，训练器必须运行我们在上面定义的训练循环：

source: Note that similar to ``run_parameter_server``\ , ``rpc.shutdown()`` will by default wait for all workers, both trainers and ParameterServers, to call into ``rpc.shutdown()`` before this node exits. This ensures that nodes are terminated gracefully and no node goes offline while another is expecting it to be online.
zh_cn: 请注意，类似于 ``run_parameter_server``\ ，``rpc.shutdown()`` 默认会等待所有工作器，包括训练器和参数服务器，调用 ``rpc.shutdown()`` 后才会让该节点退出。这确保节点能够优雅地终止，且没有任何节点在另一个节点期望其处于在线状态时离线。

source: We've now completed our trainer and parameter server specific code, and all that's left is to add code to launch trainers and parameter servers. First, we must take in various arguments that apply to our parameter server and trainers. ``world_size`` corresponds to the total number of nodes that will participate in training, and is the sum of all trainers and the parameter server. We also must pass in a unique ``rank`` for each individual process, from 0 (where we will run our single parameter server) to ``world_size - 1``. ``master_addr`` and ``master_port`` are arguments that can be used to identify where the rank 0 process is running, and will be used by individual nodes to discover each other. To test this example out locally, simply pass in ``localhost`` and the same ``master_port`` to all instances spawned. Note that for demonstration purposes, this example supports only between 0-2 GPUs, although the pattern can be extended to make use of additional GPUs.
zh_cn: 到目前为止，我们已经完成了特定于训练器和参数服务器的代码，现在只剩下启动训练器和参数服务器的代码。首先，我们需要获取适用于参数服务器和训练器的各种参数。``world_size`` 对应于参与训练的所有节点的总数，即训练器和参数服务器总数的和。我们还必须为每个独立进程传入一个唯一的 ``rank``，范围从 0（用于运行单个参数服务器）到 ``world_size - 1``。``master_addr`` 和 ``master_port`` 是用于标识 `rank 0` 进程所在地址的参数，供单个节点相互发现。在本地测试这个示例时，只需将 ``localhost`` 和相同的 ``master_port`` 传递给所有启动的实例。请注意，出于演示目的，该示例仅支持 0-2 个 GPU，但可以扩展用于更多 GPU。

source: Now, we'll create a process corresponding to either a parameter server or trainer depending on our command line arguments. We'll create a ``ParameterServer`` if our passed in rank is 0, and a ``TrainerNet`` otherwise. Note that we're using ``torch.multiprocessing`` to launch a subprocess corresponding to the function that we want to execute, and waiting on this process's completion from the main thread with ``p.join()``. In the case of initializing our trainers, we also use PyTorch's `dataloaders <https://pytorch.org/docs/stable/data.html>`_ in order to specify train and test data loaders on the MNIST dataset.
zh_cn: 现在，我们将根据命令行参数创建参数服务器或训练器对应的进程。如果传入的 rank 为 0，我们会创建一个 ``ParameterServer``，否则创建一个 ``TrainerNet``。请注意，我们使用 ``torch.multiprocessing`` 启动对应执行函数的子进程，并在主线程上使用 ``p.join()`` 等待该进程完成。在初始化训练器的情况下，我们还使用 PyTorch 的 `数据加载器 <https://pytorch.org/docs/stable/data.html>`_ 来指定 MNIST 数据集的训练和测试数据加载器。

source: To run the example locally, run the following command worker for the server and each worker you wish to spawn, in separate terminal windows: ``python rpc_parameter_server.py --world_size=WORLD_SIZE --rank=RANK``. For example, for a master node with world size of 2, the command would be ``python rpc_parameter_server.py --world_size=2 --rank=0``. The trainer can then be launched with the command ``python rpc_parameter_server.py --world_size=2 --rank=1`` in a separate window, and this will begin training with one server and a single trainer. Note that this tutorial assumes that training occurs using between 0 and 2 GPUs, and this argument can be configured by passing ``--num_gpus=N`` into the training script.
zh_cn: 为了在本地运行该示例，请在单独的终端窗口中为服务器及每个工作器运行以下命令：``python rpc_parameter_server.py --world_size=WORLD_SIZE --rank=RANK``。例如，对于一个世界大小为 2 的主节点，命令为 ``python rpc_parameter_server.py --world_size=2 --rank=0``。然后可以通过命令 ``python rpc_parameter_server.py --world_size=2 --rank=1`` 在单独的窗口中启动训练器，这将开始使用一个服务器和一个训练器进行训练。请注意，此教程假定使用 0 至 2 个 GPU 进行训练，可以通过向训练脚本传递 ``--num_gpus=N`` 参数进行配置。

source: You can pass in the command line arguments ``--master_addr=ADDRESS`` and ``--master_port=PORT`` to indicate the address and port that the master worker is listening on, for example, to test functionality where trainers and master nodes run on different machines.
zh_cn: 可以通过命令行参数 ``--master_addr=ADDRESS`` 和 ``--master_port=PORT`` 指定主工作器的监听地址和端口，例如测试训练器和主节点在不同机器上运行的功能。

source: Getting Started with Distributed RPC Framework
zh_cn: 分布式 RPC 框架入门

source: |edit| View and edit this tutorial in `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/rpc_tutorial.rst>`__.
zh_cn: |edit| 在 `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/intermediate_source/rpc_tutorial.rst>`__ 中查看和编辑此教程。

source: This tutorial uses two simple examples to demonstrate how to build distributed training with the `torch.distributed.rpc <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html>`__ package which was first introduced as an experimental feature in PyTorch v1.4. Source code of the two examples can be found in `PyTorch examples <https://github.com/pytorch/examples>`__.
zh_cn: 本教程使用两个简单示例演示如何利用具有实验性特性的 `torch.distributed.rpc <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html>`__ 包（在 PyTorch v1.4 首次引入）创建分布式训练。两个示例的源码可在 `PyTorch examples <https://github.com/pytorch/examples>`__ 中找到。

source: Previous tutorials, `Getting Started With Distributed Data Parallel <ddp_tutorial.html>`__ and `Writing Distributed Applications With PyTorch <dist_tuto.html>`__, described `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/_modules/torch/nn/parallel/distributed.html>`__ which supports a specific training paradigm where the model is replicated across multiple processes and each process handles a split of the input data. Sometimes, you might run into scenarios that require different training paradigms. For example:
zh_cn: 前面的教程 `分布式数据并行入门 <ddp_tutorial.html>`__ 和 `使用 PyTorch 编写分布式应用程序 <dist_tuto.html>`__ 描述了 `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/_modules/torch/nn/parallel/distributed.html>`__，它支持一种特定的训练范式，将模型复制到多个进程中，每个进程处理输入数据的一部分。有时可能会遇到需要不同训练范式的场景，例如：

source: In reinforcement learning, it might be relatively expensive to acquire training data from environments while the model itself can be quite small. In this case, it might be useful to spawn multiple observers running in parallel and share a single agent. In this case, the agent takes care of the training locally, but the application would still need libraries to send and receive data between observers and the trainer.
zh_cn: 在强化学习中，从环境中获取训练数据可能相对昂贵，而模型本身可能相对较小。在这种情况下，可能需要生成多个观察者并行运行，并共享单个代理。在这个情况下，代理负责本地训练，但应用仍然需要库来在观察者和训练器之间发送和接收数据。

source: Your model might be too large to fit in GPUs on a single machine, and hence would need a library to help split the model onto multiple machines. Or you might be implementing a `parameter server <https://www.cs.cmu.edu/~muli/file/parameter_server_osdi14.pdf>`__ training framework, where model parameters and trainers live on different machines.
zh_cn: 你的模型可能太大，无法容纳在单台机器的 GPU 上，因此需要一个库来帮助将模型拆分到多台机器上。或者你可能在实现一种 `参数服务器 <https://www.cs.cmu.edu/~muli/file/parameter_server_osdi14.pdf>`__ 训练框架，其中模型参数和训练器位于不同的机器上。

source: The `torch.distributed.rpc <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html>`__ package can help with the above scenarios. In case 1, `RPC <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#rpc>`__ and `RRef <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#rref>`__ allow sending data from one worker to another while easily referencing remote data objects. In case 2, `distributed autograd <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#distributed-autograd-framework>`__ and `distributed optimizer <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`__ make executing backward pass and optimizer step as if it is local training. In the next two sections, we will demonstrate APIs of `torch.distributed.rpc <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html>`__ using a reinforcement learning example and a language model example. Please note, this tutorial does not aim at building the most accurate or efficient models to solve given problems, instead, the main goal here is to show how to use the `torch.distributed.rpc <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html>`__ package to build distributed training applications.
zh_cn: `torch.distributed.rpc <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html>`__ 包可以帮助解决以上场景。在场景 1 中，`RPC <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#rpc>`__ 和 `RRef <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#rref>`__ 允许从一个工作器向另一个工作器发送数据，并轻松引用远程数据对象。在场景 2 中，`分布式自动梯度 <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#distributed-autograd-framework>`__ 和 `分布式优化器 <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html#module-torch.distributed.optim>`__ 使得执行后向传播和优化器步骤时与本地训练类似。在接下来的两个部分中，我们将使用一个强化学习示例和一个语言模型示例演示 `torch.distributed.rpc <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html>`__ 的 API。请注意，本教程并不是为了构建最准确或最高效的模型来解决问题，其主要目的是展示如何使用 `torch.distributed.rpc <https://pytorch.org/docs/stable/rpc.html>`__ 包来构建分布式训练应用程序。

source: Distributed Reinforcement Learning using RPC and RRef
zh_cn: 使用 RPC 和 RRef 进行分布式强化学习

source: This section describes steps to build a toy distributed reinforcement learning model using RPC to solve CartPole-v1 from `OpenAI Gym <https://www.gymlibrary.dev/environments/classic_control/cart_pole/>`__. The policy code is mostly borrowed from the existing single-thread `example <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/reinforcement_learning>`__ as shown below. We will skip details of the ``Policy`` design, and focus on RPC usages.
zh_cn: 本节描述了使用 RPC 构建一个示例性分布式强化学习模型以解决来自 `OpenAI Gym <https://www.gymlibrary.dev/environments/classic_control/cart_pole/>`__ 的 CartPole-v1。策略代码主要借鉴了现有的单线程 `示例 <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/reinforcement_learning>`__，如下所示。我们将略过 ``Policy`` 设计的细节，而专注于 RPC 的使用。

source: We are ready to present the observer. In this example, each observer creates its own environment, and waits for the agent's command to run an episode. In each episode, one observer loops at most ``n_steps`` iterations, and in each iteration, it uses RPC to pass its environment state to the agent and gets an action back. Then it applies that action to its environment, and gets the reward and the next state from the environment. After that, the observer uses another RPC to report the reward to the agent. Again, please note that, this is obviously not the most efficient observer implementation. For example, one simple optimization could be packing current state and last reward in one RPC to reduce the communication overhead. However, the goal is to demonstrate RPC API instead of building the best solver for CartPole. So, let's keep the logic simple and the two steps explicit in this example.
zh_cn: 我们准备好展示观察者。在此示例中，每个观察者创建自己的环境，并等待代理的指令以运行一个回合。在每个回合中，一个观察者最多循环 ``n_steps`` 迭代，在每次迭代中，它使用 RPC 将其环境状态传递给代理并获得一个动作作为响应。然后它对其环境应用该动作，并从环境中获得奖励和下一个状态。此后，观察者使用另一个 RPC 向代理报告奖励。同样，请注意，这显然不是最高效的观察者实现。例如，一个简单的优化可以是将当前状态和最后奖励打包到一个 RPC 中以减少通信开销。然而，这里的目标是展示 RPC API 而不是构建 CartPole 的最佳求解器。因此，让我们在此示例中保持逻辑简单，并将这两个步骤显式分开。

source: The code for agent is a little more complex, and we will break it into multiple pieces. In this example, the agent serves as both the trainer and the master, such that it sends command to multiple distributed observers to run episodes, and it also records all actions and rewards locally which will be used during the training phase after each episode. The code below shows ``Agent`` constructor where most lines are initializing various components. The loop at the end initializes observers remotely on other workers, and holds ``RRefs`` to those observers locally. The agent will use those observer ``RRefs`` later to send commands. Applications don't need to worry about the lifetime of ``RRefs``. The owner of each ``RRef`` maintains a reference counting map to track its lifetime, and guarantees the remote data object will not be deleted as long as there is any live user of that ``RRef``. Please refer to the ``RRef`` `design doc <https://pytorch.org/docs/stable/rpc/rref.html>`__ for details.
zh_cn: 代理的代码稍微复杂一些，我们将其分成多个部分。在此示例中，代理既充当训练器又充当主节点，因此它向多个分布式观察者发送运行回合的指令，还会在本地记录所有动作和奖励，这些将在每个回合后训练阶段使用。下面的代码展示了 ``Agent`` 的构造函数，其中大多数行在初始化各种组件。最后的循环在其他工作器上远程初始化观察者，并在本地保留这些观察者的 ``RRef``。代理稍后将使用这些观察者的 ``RRefs`` 发送指令。应用程序无需担心 ``RRefs`` 的生命周期。每个 ``RRef`` 的所有者维护一个引用计数映射以跟踪其生命周期，并保证只要有任何活动用户使用该 ``RRef``，远程数据对象不会被删除。请参考 ``RRef`` `设计文档 <https://pytorch.org/docs/stable/rpc/rref.html>`__ 了解详情。

source: Next, the agent exposes two APIs to observers for selecting actions and reporting rewards. Those functions only run locally on the agent, but will be triggered by observers through RPC.
zh_cn: 接下来，代理向观察者公开两个 API，用于选择动作和报告奖励。那些函数仅在代理上本地运行，但将通过 RPC 被观察者触发。

source: Let's add a ``run_episode`` function on agent which tells all observers to execute an episode. In this function, it first creates a list to collect futures from asynchronous RPCs, and then loop over all observer ``RRefs`` to make asynchronous RPCs. In these RPCs, the agent also passes an ``RRef`` of itself to the observer, so that the observer can call functions on the agent as well. As shown above, each observer will make RPCs back to the agent, which are nested RPCs. After each episode, the ``saved_log_probs`` and ``rewards`` will contain the recorded action probs and rewards.
zh_cn: 让我们在代理（agent）上添加一个``run_episode``函数，该函数告诉所有观察者执行一个回合。在此函数中，首先创建一个列表，用于收集异步RPC的futures，然后遍历所有观察者的``RRefs``，进行异步RPC调用。在这些RPC中，代理还将自己的``RRef``传递给观察者，以便观察者也可以调用代理上的函数。如上所示，每个观察者将向代理发起RPC请求，这些是嵌套的RPC调用。在每个回合之后，``saved_log_probs``和``rewards``将包含记录的动作概率和奖励。

source: Finally, after one episode, the agent needs to train the model, which is implemented in the ``finish_episode`` function below. There is no RPCs in this function and it is mostly borrowed from the single-thread `example <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/reinforcement_learning>`__. Hence, we skip describing its contents.
zh_cn: 最后，在一个回合之后，代理需要训练模型，这在下面的``finish_episode``函数中实现。该函数中没有RPC，且大部分内容借鉴自单线程的`示例 <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/reinforcement_learning>`__。因此，我们略过其具体内容的描述。
